信眾姐妹平安
我們現在在講講道系列是神的同在帶來的祝福
我們上一講是開始的時候就跟大家說
我們在想要怎麼樣做一個經常得勝的基督徒
那麼簡單的回顧一下
我們說到必須與神同在
因為那個敵人太大了
不能靠自己
靠自己贏不了的
有老我、有世界、有魔鬼
靠自己根本是輸定的
所以一定是要靠自己的
所以很感動
最感動我的就是
以馬內利
以馬內利是上帝讓我們知道耶穌的名字
就是神一定與我們同在
這是多大的一個應許
而且多大的一個秘訣
原來上帝給人一個很大的秘訣就是
我們要在這個世界經歷一個美好的人生
祂旨意裡面的美好人生
原來是秘訣已經在耶穌的名字裡面了
以馬內利
神與我們同在
我們只是聽了祂的名字
哦!祂的名字這樣子是幫不了我們的
我們要掌握到這個名字的奧秘
我們要怎麼樣跟我們的生活有關
才能夠真的是活出一個
蒙福、平安、喜樂的人生
那麼因為耶穌也說了
離了我,你們就不能做什麼
那麼所以我們第一講
上一次我們講的時候
神的同在帶來的祝福是有美好的心靈
我們心靈有力量
我們心靈誠實
因為我們知道神很愛我們
我們能夠面對自己的罪
我們就能夠有心靈誠實
我們能夠心靈健康
我們能夠心靈安穩
這是我們第一講所講的
那麼今天要講的是第二講
第二講叫神同在
會帶給我們美好的關係
帶給我們美好的關係
我們一起同心禱告
天父我們都是軟弱的人
我們求祢連續我們
赦免我們一切的罪
以致我們是守潔心清的來親近祢
我們要來朝見祢
我們要來聆聽祢的話
我們懇求祢就讓聖靈動功
使我們的內心被祢潔淨
成為一片好土來聆聽祢的話語
求祢幫助我們
在這裡的每一個人
都能夠從祢那裡直接得著
上帝祢的心意 祢的提醒
禱告感恩奉主耶穌基督聖名祈求
Amen
那麼關係是非常重要的
那麼有人無法經常得聖
是因為沒有與神同在的關係
那麼聖經中的教導
我要跟大家看的是詩篇
詩篇這裡我們很熟悉的
他講了一句很重要的話
詩篇第一篇
不從惡人的計謀
不站罪人的道路
不坐謝曼人的座位
這三個不都是我們不想的
但是當我們沒有辦法得聖的時候
我們偏偏就是從惡人的計謀
惡人給我們獻祭我們就跟了
不站罪人的道路
我們就偏偏站在罪人的道路
等著犯罪
我們就坐在謝曼人的座位
我們就自大
我們就自我中心膨脹
但是他說什麼呢
秘訣在於
唯喜愛約華的律法
晝夜思想
這人便為有福
因為怎麼樣
在神的話語裡面
我們是最直接與神同在的
我們就最直接與神同在的
一個真正的門徒的教會
是熟悉上帝的話語的
是熟悉真理的
他要怎麼樣表達與神的同在呢
他要像一棵樹
栽在溪水旁
暗時候就會結果子
葉子也不枯乾
凡他所做的竟都順利
所以這裡說到惡人並不這樣
他要像康埤一樣被風吹散
審判的時候
惡人必站立不住
罪人在義人的會中也是如此
因為約華知道義人的道路
這知道是一個很親密的關係
約華跟義人是有關係的
約華知道義人的道路
惡人的道路卻被滅亡
那麼我要問一個問題
就是上帝為什麼經常要我們聚會呢
讀經還有禱告呢
聖經說得很清楚
在希伯來書那裡說
我們要怎麼樣呢
不可停止聚會
好像那些停止慣了的人
你會發現你停止聚會
你本來以為我這一兩次不來就算了
魔鬼就趁機來鼓勵你
你不去也是不錯啊
沒什麼問題
變成習慣了
習慣了就很容易被拉走了
那麼道要彼此勸勉
知道那些日子臨近
那日子就是審判的日子快要近了
就要彼此勸勉
這應當如此
那麼維吾爾西亞約華律法
晝夜思想
我們為什麼要經常聚會
讀經和禱告
這人便為有福
晝夜思想這人便為有福
那麼有些人他
開始的時候是經常來聚會的
慢慢慢慢的
他就如果沒有處理生命中的自我中心
他就會自圓其說的
自圓其說
魔鬼會給他什麼建議呢
魔鬼給他的建議就是說什麼呢
就是說
其實你在家裡看聖經也好
好過其他人
其實你在家裡自己禱告也好
其實你跟兩三個兄弟在一起聚會也好
其實你是跟兩三個姐妹聚會也好
好過其他人
慢慢慢慢的你就開始離開了神的家
神的群體
你就開始少了神在神的家裡面
賜下的好大的祝福
好大的幫助
慢慢的你會發現
原來兩三個人
原來有些就慢慢越走越弱
然後不像你有這麼多人一起走
那麼多的角度看事情
那麼多的經驗可以分享
那麼多的人可以守望可以禱告
而且神要他的教會來做的事情
很多時候不是兩三個人能夠做得到的
是嗎
神要他的教會去
世界各地宣教
是去很多的事情要來榮耀他
一起坐在這裡
讓還沒有信主的人一到中間
隨時都可以來到我們當中的
感受到上帝是被高舉的
感現到原來在當中有些高等知識分子
有些經歷很悲慘的人
都一樣的來讚美上帝
這些不是兩三個人能做得到的
所以你們要彼此相愛
眾人就認出你們是我的門徒了
這是上帝的家上帝的群體
還有很多說不完的祝福
都放在神的群體當中
那麼這裡說
為什麼要我們經常聚會讀經和禱告
有些人就說
那我時常聽的講到我都很容易忘記
上個禮拜聽什麼
不記得了
不記得那經常來聚會有什麼作用呢
我問你一個問題
你記得你上個星期吃的晚餐是什麼嗎
你不要罵你老公旁邊的
你也不記得所以你不會罵他
那麼我再問你
你記得你過去幾十年吃了什麼嗎
當然不記得了
有誰會記得呢
雖然你不記得了
但結果不是如果
結果是你成長了
你不記得你吃什麼
但是你有沒有因為你一直吃
就成長了
有些人還像我一樣成長過多
所以神的話語
我們有時候聚會我們真的不記得是什麼
但是在過程中一些提醒
潛移默化了已經進入了你的生命
你吃的是食物的營養
你聽的是屬靈的營養
你的提醒在影響著你的日常生活的判斷
分析決定行動
所以聖經說的好
你只要經常在神的家
神所自己預備的方法給你成長的方法
你就能夠像一棵樹
你就栽在那充滿著營養的溪水旁
你就自自然然按時候結果子
以前你很容易生氣的
你突然間有一天發現你比較溫柔了
你結溫柔的果子了
以前你不會道歉的
慢慢你一天你發現
你很容易就說是我錯了不好意思
你結了一些悔改的果子
你以前是不敢跟人家說你的信仰的
突然間有一天你發現
跟人家說我就是基督徒
你結了一些會見證耶穌的果子
葉子也不枯乾
你常常常常都有那種力量的
凡他所做的竟都順利
這個跟離了我
你們不能做什麼
是不是相反的
是相反的
所以一直在上帝那裡一定會結果子
與神同在就讓你能夠健康的成長
包括你和神的關係
那麼你和神的關係的重要性
這個是我主要今天要講的
你和神的關係的重要性
是非常非常重要的
耶穌祂在招十二門徒
這個最出名的祂招十二門徒
耶穌在福音書裡面最出名的就是
祂跟著十二門徒一起教他們
一起在建立他們的生命的事情
祂說上了山隨自己的意思叫人來
他們便來到他那裡
他就設立十二個人
你看到嗎
在首要是什麼
祂們常和自己同在
有這個同在才能夠有基礎去
拆他們出去傳道
給他們權柄趕鬼
我們華人很容易就想很多事情
到底我能夠做什麼
華人思維就是先要討論的是做什麼
我的貢獻在哪裡
上帝不一樣
上帝第一件事情要你認識的是什麼呢
你知不知道我愛你
上帝要你知道你的同在
比你能夠為他做什麼還重要
因為當你的同在的基礎很穩了
你自自然然會知道你要做什麼的
而且你會做得更加的輕鬆精神
你不會跟別人比較
然後做你不應該做的那個任務
所以我們要看到有幾樣東西要跟大家分享的
第一樣很重要的
因為我們今天講到的系列是神同在的祝福
這是講美好關係
第一神的同在使你明白
祂深愛你
你越跟神同在
你就越明白祂深愛你
你不必再覺得自己不值得被愛
有很多人就被這個社會的標準
或者被人家的對待
被公司的對待
被朋友的對待
搞到自己覺得自己是一個不值得被愛的人
上帝在祂的話語要告訴你
你是值得被愛
而且你是被深愛著的
那麼太奇妙了
最近我的經歷
我就真的是很感謝神
讓我感受經歷祂的同在
話說我就最近不是一直經歷神的同在這個主題
我一直在想要怎麼樣幫助每一個我所愛的弟兄姊妹
能夠常常過得勝的生活
我在澳洲的時候
神就給我一個靈感
一定要強調神的同在
常將耶和華擺在你眼前
The presence of God
神的同在
因為你如果不操練這個東西
你只能夠在你靈修的時候感受神的同在
不夠的
沒用的
因為你大部分的生活時間
不是在你的devotion
不是在你的靈修的時間
你大部分的生活時間
是在你的職場
在你的工作
你的生活
你的親子教育
你自己消閒的時間
在那個環境
很多很多很多的挑戰
有些人是要來挑釁你
有些人是要來刺激你
有些人甚至真的陷害你
你在那些時候
你怎麼樣得勝
你如果只是在靈修
才有神的同在
在其他的時間是沒有神的同在
你很難得勝
所以最近我一直在想這個東西
我就安排了這個
神的同在的祝福的講道系列
那我想到這點的時候我就非常感恩
那麼我就
8月1號到10號
就帶弟兄姊妹去聽那個
培靈會
其中一晚呢
我就聽到
那個陳牧師
就跟我們分享
我以前很想去多了解的
劍橋七劫
就是在
福音還沒有廣傳進入中國的時候
在英國劍橋Cambridge
有七個讀書非常優秀
成績非常好的
有大好前途的年輕人
他們的心
就是把福音傳來中國
一畢業就過來所以叫劍橋七劫
當然有些也犧牲了生命
他們的故事吸引我
但是我一直沒有
沒有時間好好地去了解
那些細節
我只是
一直隔著隔著
這樣就過了
過了好幾年
我只是看過一些關於他們的description
很簡單的一些
描述
我就想
然後聽了那個培靈會的時候我就想到哎呀我又被提醒
又被提醒我要我要找時間去看這個
劍橋七劫
他們的生平
那麼奇妙的
我們有一次就在那個
前幾天就在我們一個執事會的退休會
教會執事退休會
然後我們就在那邊有一些活動
默想分享敬拜等等
突然間呢
有一個
姐妹
她現在當了執事了
她靜悄悄地跑來跟我說
Paul我送你一本書
祝你生日快樂
因為她知道幾天後就是我生日祝你生日快樂
然後我就看那本書的書名
她說這是我們機構剛剛出版的
機構剛剛出版的
這個機構就是戴德森他們建立下來的
致使中心然後看那小字我看那小字
那小字就寫什麼呢
劍橋七劫新傳
我覺得哇神啊
我好被愛喔
我很感動很感恩
然後呢
故事還沒停喔
突然間我坐下來那個是一個我們的retreat
然後我當然沒有時間看書因為我們
很多活動我們要分享啊什麼的
突然間我坐下來的時候呢
有一個聲音在我心裡一直說read
read
我說要讀啊這本書拿起來讀
我說奇怪read
不可以回家再read嗎
怎麼現在要read
我就馬上打開
讀第一頁
我翻到第二頁第二頁是他的第四頁
我翻到第二頁的時候
有一節經文出來
是我們熟悉的大使命但是他不是整段出來他只出一句
這一句是什麼呢
我就與你們同在
直到世界的末了
我覺得上帝再一次的
告訴我他在跟我說話讓我每次上帝這樣做的時候呢
就讓我感覺到很被愛
你明白嗎
很被愛我相信你也有這樣的經歷啊很被愛
然後故事還沒有停在這裡
我們當中呢
竟然有一姐妹呢
很有愛心就積極的我不跟你講她是誰啊她很有愛心的在我們當中
你們一定有些人認識她就知道是誰啊
立刻去跟餐廳說準備了一個蛋糕給我
幫我慶祝了生日
提前幫我生日
所以啊我們的牧師啊傳道啊執事啊全部都在那裡
然後就
幫我慶祝了生日
我覺得
神的同在
讓我們知道呢
我們是被神深愛著神深愛著我們
弟兄姊妹你知道嗎
你知道神深愛著你嗎
聖經說
我以永遠的愛愛你
因為我以慈愛吸引你
我要跟你說這個真理非常的重要你一定要記在心裡
很多人因為
沒有被上帝這個愛成為他生命中的一個很重要的基礎
到處去找愛
那麼
第二
神的同在呢使你明白他接納你
你不必再覺得自己
要爭取被認同
神接納你
那麼
在幾個調查跟大家分享一下香港
家庭幸福
指數調查家福會
2026的調查是什麼呢
他揭示了
家庭裡面有家內孤島
的現象
就是說部分的家庭成員呢
跟其他的家庭成員的
情感連接呢
很弱的
就是在家裡不感覺到家庭的溫暖的
然後
他們就算是住在一起呢
也不願意分享心事
這個是家福會的
一個調查
所以呢
當中的一些家庭成員是覺得不被接納的
不只是孩子啊
有些時候連父親呢
都在家裡
覺得不被接納
他只能夠說
大家期望他說的話
他不能夠說他真正想說的話
一說就會被
批評
不被接納的感覺
這是家福會的調查
第二個調查呢
2025年的belonging by little
在英國的調查
他調查英國呢就發現
10%的
英國成年人呢
沒有親密的朋友
就是說沒有一個人呢他是可以
不用預約的啊
隨時下午都可以
發一個信息說
要不要吃飯
要不要喝茶
就是親密的朋友
隨時都可以
可以找的啊
10%的年輕人沒有親密朋友
25%的
成年人呢時常感到孤獨
時常感到孤獨
然後
學生群體孤獨感的比例呢
高達多少啊50%
學生
你看著他們整天嘻嘻哈哈在玩的那些
他們的孤獨感原來高達50
另外一個調查跟我們香港有關
港漂
港漂的學生調查
2026年的
將近40%
40%受訪的港漂學生表示呢
很難融入香港社會
那麼對香港的歸屬感呢是影響他們
是不是
決定留在香港
發展的
首要因素啊
首要因素
所以
作為教會
我們是不是
能夠活出愛
讓更多的人
能夠感受到被接納
我們感恩我們國語區有
大學生士工啊
我們跟
城市大學還有香港大學合作
我們在城市大學我們有親善大使的
合作的士工
我們就有親善家庭親善
的一些的小組
我們就接待一些的大學生不容易的啊因為他們功課很忙但是這些
弟兄姐妹他們願意付出
時間
隨時準備好能夠跟他們一起吃個飯
關心一下他們
幫助他們融入這個香港社會
我們在港大呢
我們會有一個與伴同行的
大學生的士工的計劃
就是你的廣東話比較好的你就陪他來溫習他的廣東話功課
因為他們那邊的有一個廣東話課程他們要及格了
他們那些字
讀了之後就忘記了
那麼
不懂怎麼發音的
給他們感覺到被關心
有人幫助他們
有人希望他們能夠成功
能夠融入香港社會這是愛
這是愛啊所以我很感恩
我們國語區有一些弟兄姐妹在參與
這些士工啊
我們給掌聲這些弟兄姐妹好不好
他們在參與這些士工就在你們當中啊
非常感謝神啊
那麼
我用三個例子來說這個神是很接納我們的
當那些門徒呢叫小孩子不要
不要吵的時候呢
不要吵的時候在耶穌面前因為耶穌對他們來說是大人物啊
不要吵小孩
小屁孩滾開去啊
但是耶穌說什麼呢
耶穌說讓孩子們到我這裡來
讓孩子們到我這裡來
社會卑微的不被看重的小孩
對耶穌來說都是像你我一樣的一樣珍貴
被接納
多嘛
耶穌多嘛讓我們知道耶穌接納你的懷疑
多嘛是一個懷疑上帝的人
懷疑主說的話
主都已經行過這麼多神蹟了在他面前
主都已經展現了那麼多智慧了
在他面前
但是呢
他還是會質疑
耶穌到底是不是有復活啊
當其他的門徒告訴他
我們看到復活的主了
耶穌也曾經多次講過他會復活
但是多嘛
用理性的角度就懷疑
可能我們當中弟兄姊妹你可能會懷疑主
你們懷疑主的時候可能會魔鬼就趁機
來到你的耳邊又跟你說了
你這個基督徒做得不怎麼好喔
連主都會懷疑
但是主讓我們知道
他明白
他藉著他接納多嘛
他說他也瞭解你
卡拉瓦奇那個卡拉瓦喬最著名的話就是
拉著耶穌拉著多嘛的手
來讓他碰他的
肋骨的傷口
卡拉瓦喬那個最著名的
燈光全部照射
在這兩個人物身上
主動的來表達是主耶穌說來你不明白你就來
來認識我
彼得是什麼呢
三次不認主
耶穌的大弟子
最衝動那個
也是說主啊我會跟你一起去死
然後呢
他竟然在別人問他
在耶穌被抓之後
別人問他
你是不是認識耶穌啊
你是不是跟他一夥的
他說我不是啊
而且還被問了三次
三次都說我不是
這件事情耶穌一早就預言了
就說
在雞叫之前你會三次不認我
彼得一想起這句話一看到耶穌的眼神
馬上就哭了痛哭流淚但是
主耶穌最後還是去怎麼樣呢
安慰他
彼得三次說
我不認識耶穌
主耶穌在安慰他的時候在建立他的時候就三次的問他
彼得
你愛我嗎
讓彼得能夠說出他心裡其實是真正愛主的
他只是怕
怕自己的生命
耶穌在問彼得你愛我嗎你愛我比這些還多嗎
你愛我比這些還多嗎
讓彼得再一次再次的說我真愛你啊主我真愛你
所以
有一些弟兄姐妹覺得可能上帝不接納你因為你犯了很多的錯
你犯了
人都無法饒恕的錯
耶穌要告訴你什麼呢
孩子
只要你真心願意
回到我身邊
你真心要來
向我認罪我一定有辦法來幫助你
我接納你
所以主的接納很重要主明白我們
聖經這段話怎麼說呢
很出名的一段話告訴我們我們的主是明白我們的
我們一起來讀這段經文
一二起
聽我們的大祭司並非不能體恤我們的軟弱,他也曾凡事受過試探,與我們一樣,只是他沒有犯罪。
所以我們只管坦然無懼的來到施恩的寶座前
為要得廉恤
蒙恩惠
做隨時的幫助
我們只管坦然無懼的來到施恩的寶座前
因為他明白我們
因為他經歷過我們所經歷的
他只是沒有犯罪但是他經歷過
人可以是怎麼樣軟弱的
跟面對怎麼樣的壓力
所以我們的主完全了解跟接納我們
千萬不要再被魔鬼的謊言騙了
下次你再聽到
魔鬼在耳邊跟你說
你不配你不配你就要說什麼呢
我奉主耶穌的名命令你離開
我奉主耶穌的名命令你安靜
我只要聽神的話語
我只要
被提醒
我只要坦然無懼的來到他施恩的寶座前
要得廉恤
蒙恩惠做隨時的幫助
還有就是今天的經文
主耶穌說什麼呢
我們華人不要常常以一種做事做事然後僕人
的心態來看我們跟神的關係
我們這位高高在上的天父
上帝拆敗了兒子來救我們
上帝讓我們知道
主耶穌
他道成肉身就是要讓我們感覺到很親近
很熟悉
有血有肉
不是那
只是創造宇宙天地的
至高無上的上帝
他是道成肉身
跟我們一起會痛會餓
的耶穌他說以後我不再稱你們為僕人
因僕人不知道主人所做的事
我乃稱你們為
朋友
因我從父所聽見
已經都告訴你們了
弟兄姊妹我們要成為彼此的朋友
認識我的人都知道啊
我很喜歡跟弟兄姊妹一起喝咖啡
談談天
在一起
因為只有在一起
只有同在
我們才能夠知道彼此的心意
對嗎
當然我知道我不是神啊我跟大家同在的時候我不能夠有神帶來的
力量安慰智慧啊
但是我知道我是基督徒
我希望能夠常讓弟兄姊妹
有跟基督徒在一起
談心事的機會
什麼都可以談的機會
以致
神的靈就在我們談話的過程中
給我們有一些很奇妙的安排提醒跟啟示
我覺得
像耶穌一樣與我們同行
我們跟大家彼此同行
是何等重要的一件事情
教會根本就不應該只是限制於我們的講道我們的查經
我們教會應該是
一群愛主的人走在一起
談談生活
今年的華福很特別啊
董牧師呢他
他分享他開始的時候
是怎麼樣
讓一種不同的安排
他是說
有一些聚會四天三夜的在教會裡面他就想不如我們
就不要在四天三夜的聚會裡面
搞這麼多的
很正式的活動了因為以前傳統教會呢
每次都是在那些四天三夜裡面呢盡量的安排了
查經一
查經二
查經三
查經四
滿滿的
很好
但是他那時候他的感受是
他觀察世界各地華人的教會
都有一個大問題
沒有親密的關係
很重視那個查經
所以他就說不如我們一天就一次查經其他時間就大家坐下來
聊聊天
談談
就在那種很輕鬆
談談聊聊天
也是可以談到很重要的
主靈原則
主靈真理
只要當中
有熟悉聖經的人
隨時都能夠說出這個問題我們從聖經
可以怎麼樣的來
看著角度等等
我的經驗是什麼你的經驗是什麼
分享一下
朋友
我不再稱你們為僕人
因為僕人不知道主人所做的事
我來稱你們為朋友
所以這裡有兩點啊神的同在使你知道他深愛你
請你記住
神的同在讓你知道他接納你
請你跟旁邊的人說他深愛你和接納你
神愛你跟接納你對了啊
好
第三
神的同在
使你明白他心疼你
你不會覺得孤單以及不被疼愛
他很心疼你
什麼時候神會特別心疼我們呢
什麼時候父母特別心疼自己的孩子呢
做錯事的時候
父母親不只是生氣
更多的是心疼
想想一個孩子如果你把他養到這麼大
他真的有一天
被你發現
原來他正在用毒品
心疼嗎
我們犯罪就是上帝有一樣的感覺
聖經裡面
讓我們看見上帝的心
在詩篇這麼說
他們在曠野
悖逆他
在荒地叫他擔憂擔憂這個字呢
就是傷心難過叫上帝傷心難過
何其多呢
如果你去看詩篇第78篇
那裡講到這些以色列人真的是
他做了什麼呢他們不遵守神的約
不肯照他的律法行
又忘記他所行的
上帝行了很多好的事情美好的事情甚至神蹟
在他們當中忘記了
人就是那麼善忘啊
所以不要
有些人
說什麼
只要神行一個神蹟在我生命中我就立刻信他
我跟你說
這個人低估了人的自我中心跟罪信
我們看的太多了神蹟已經行了一個又一個了
還不是不信他
因為那個自我中心的罪信是比人想像中的還要可怕
他就是想吞食你
不讓你有真正的自由
他們不遵守神的約不肯照律法行他們心中還試探神心中還要試探神
隨自己所欲的求實物
他們並且妄論神說他們取笑上帝他們說
神在這曠野豈能擺設宴席嗎
他說
我不做工神養我啊
這樣的話
神養我嗎
基本上就是一樣的意思
你知道嗎神要給你的話
輕而易舉
所以
這些事情都讓上帝
對這些百姓說
傷心難過
還有耶利米蘇跟和西亞蘇也是這樣
但願我的頭為水我的眼為淚的泉源我好為我的百姓中被殺的人
晝夜哭泣
上帝藉著耶利米的口
說出他的心聲
以法蓮啊我怎能捨棄你呢
以以色列啊我怎能棄絕你呢
我回心轉意我的憐愛大大發動
還有就是
我們最熟悉的以福所恕啊
從前犯罪的偷竊的
不要再偷
總要努力
親手做正經事
就可有餘
還可以分給那些缺少的人
誤會的言語
一句都不要出口
只要隨時說召救人的好話
叫聽見的人
得益處
然後接下來這句說什麼呢
跟舊約一樣
不要叫神的聖靈擔憂
就是傷心難過
每次我們犯罪的時候不管是言行舉止還是我們的心思意念
每次我們犯罪的時候就是叫上帝
傷心難過
你們原是受了他的應濟
等候得贖的日子來到
所以有三樣東西了
神的同在讓我們知道他深愛著我們
他接納我們他也心疼我們
第四樣神的同在呢
使我們明白他器重你
你不必再覺得自己自卑
或者人生沒有意義
他重視你他器重你
第一
我們的被造是有用的
聖經說什麼
我們原是他的工作
就是原文是傑作
我們是每個人都是上帝的傑作
在基督裡造成的
要叫我們行善就是神所預備叫我們所行的
有一些人呢
相信這句經文而且把他活得很好
我們就會看到什麼呢
例如德蘭修女這樣的人
他真的是上帝這就證明了每個人如我願意跟隨主的話
肯定是能夠造福好多人啊
去到印度
骯髒髒的街邊
抱起那些垂死的人
給他們死之前的擁抱
見了多少多少這樣的一些
慈善的機構
幾代傳下來
他說
基督就是我的光
德蘭修女說基督
就是我的真光
我生命中的至寶
我有太多不配的事情
但是基督是我的光
他讓我們看到我們每個人其實都是上帝的傑作
我們是有用的
第二人人都有恩賜
每個人都有恩賜的
恩賜原有分別聖靈卻是一位
執事也有分別主卻是一位
公用也有分別神卻是一位
在眾人裡面運行一切的事
聖靈顯在個人身上
是要叫人得益處
有些人
有聆聽的恩賜
在一個小組裡面
聽別人訴苦
然後為他禱告
在建立一個人
不必再這樣
低迷下去
你在建立神的教會
第三
我們都被吩咐建立基督的教會
所以我們都有一個角色的
天上地下的權柄都給我了對嗎
所以你們要去
使萬名做我的門徒
奉父子聖靈的名給他們施洗
凡我所吩咐你們的都教訓他們
遵守
我就長與你們同在
直到世界的末了
我們都有份的一起建立基督的教會
只要你是願意去關心你旁邊的一個弟兄姐妹
或者是還沒信主的人
邀請他來教會
讓他聽到這個
因為各種的因素沒有機會聽到的
真理以前我們都是沒有機會接觸基督教的
我還反對基督教的
但是有機會聽到這真理
思考一下
覺得有道理
上帝的靈感動我們看見了
這是合邏輯的
所以這是四個重點啊
神的同在讓我們知道祂深愛你
接納你
心疼你
還有器重你
好好的記在心裡
那麼我要最後結束之前呢
鼓勵大家
想想這個
靜在上帝的同在裡面
要操練它
我邀請你用你自己的上帝給你的感動去操練它
靜在神的
同在裡面
soaking in God's presence
好像你靜在水裡面
被祂的同在常常包圍
早上一起來我就喜歡
開基督教的詩歌
在那邊靜靜的聽著聽著
靜在祂的話語打開聖經
就讓祂的話語進入我內心
跟神禱告
靜在祂的同在裡面
神的同在
使你更精力
神與你的美好關係
你沒有跟祂同在你怎麼樣精力呢
使你更有力量勝過挑戰和誘惑
過著得勝的生活
必須是從神的同在開始的
你才能夠知道
這關係多美好不要去破壞它
你才有力量說
我不要這些
這些都是神不喜悅的
這兩個字有什麼分別啊
這兩個字有什麼分別
一個繁體字
一個簡體字
簡體字少了什麼
賤
我好幾年
如果沒有回去新加坡
親戚
就不親了
不賤就不親了對吧
所以人家說親
一定要賤才親
不是那個淘寶上面親親親
親了就不賤怎麼親
感覺很親但是不親
退貨都辦不成了
不過現在服務很好啊
聖經說什麼呢
約伯說我從前
豐文有你
現在
親眼看見你
我們必須在神的同在中直到我們好像
好像親眼看見了神
在我們不只是靈修
在生活中
看見不同的人都看見
神的形象在他生命中
你就好像看見了神
每個人都是按著神的形象照的
現在我邀請你看看旁邊的人
看看神的形象
在他身邊
看著他
好
生命的反省啊
有三個問題給你回去反省
神深愛你接納你心疼你
器重你
目前
哪一樣對你最重要呢
你每天用多少時間靜在神的同在裡呢
聽到如果不行到呢你今天聽完了之後呢
沒有用的
你決定每天什麼時間靜在神的同在裡呢
哪一段時間是就算是20分鐘15分鐘也好
是沒有人能夠干擾到你的呢
就那一段時間把它分別為聖說神啊這是我跟你的約定
我保證你不會後悔的
你一定會很
感受到神的同在
我們一起同心禱告
親愛的天父上帝
我們求你讓我們真的是看見你的心意
你的同在作為我們的
Foundation
我們的基礎我們生命的基礎
是何等的重要
因為
我們如果知道你是
這樣這樣的接納珍愛著我們精疼著我們
還有器重我們
我們不會隨意的糟蹋我們的生命
求上帝幫助我們
重視
跟珍惜
這個美好關係
禱告奉主耶穌基督聖名求
Amen